[♪♪♪]
♪ Ok wan joma ok wang'eyo hera ♪
♪ Ing'eyo chike
kendo an bende ang'eyo ♪
♪ Chiwruok ma opong'o en
gima aparo ♪ ♪
Ok ibi yudo wachni
kuom ng'at machielo
♪
♪ Ibiro winjo kaka abiro nyisi  winjo ♪
♪ Ok abi weyi ♪
♪ Ok abi weyo in ♪
♪ Ok abi ng'ado ng'wech kendo
weyi ♪ ♪
Ok abi miyo iywak ♪ ♪ Ok abi
nyisi mos ♪
♪ Ok abi ng'eyo  ng'ato ka ng'ato
kuom kinde malach ahinya ♪
♪ Chunyi osebedo ka lit
to in gi wich kuot ahinya mar wacho ♪
♪ E iye wan duto wang'eyo
gima osebedo ka timore ♪ ♪
Wang'eyo tugono
kendo wabiro tugo ♪ ♪
Kendo ka ipenja
kaka awinjo
♪ ok ibi nyiso ni ok
♪
♪ Ok abi
weyo in
♪ Ok abi ketho chunyi
♪
♪ Ok abi chiwo,
ok abi chiwo ♪
♪ (Miyi) ♪
♪ Ok abi chiwo,
ok abi chiwo ♪
♪ (Miyi) ♪
♪ Wasebedo ka wang'eyore
kuom kinde malach
ahinya kata kamano  ♪
♪ E iye wan duto wang'eyo
gima osebedo ka timore ♪
♪ Wang'eyo tugo
kendo wabiro tugo ♪
♪ Adwaro mana nyisou
kaka awinjo ♪
♪ Nyaka atim mondo uwinj ♪
♪ ok abi weyo udhi  Obiro ng'wech
kendo weyi ♪ ♪ Ok abi miyo iywak
♪ Ok abi miyo
iywak ♪ ♪ Ok abi
nyisi mos  ♪
♪ Ok abi goyo mos ♪
♪ Ok abi wacho miriambo
kendo timoni marach ♪